Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Labirin Supersensori=
=Episode 3=
(Chen Danling)
(Museum Lilin Horor,
Menjelajahi Seni Patung Lilin)
(Sang Kekasih Abadi)
Kami bertanya kepada mantan pacar Zheng Xintao.
di sore hari.
Apakah kamu tahu berapa banyak yang datang?
Delapan.
Mereka bersedia bekerja sama dengan kami.
Dia benar-benar orang yang menyebalkan.
Aku sangat marah sampai gigiku terasa gatal.
Ayolah, lihat aku.
Kamu tampak cukup tenang.
Tidak sedang terburu-buru?
Setidaknya kita bisa yakin
bahwa korban adalah
Seorang penggemar fotografi.
Kasus tersebut dirilis secara online.
Seseorang memposting
sebuah artikel online,
menggabungkan informasi kasus
dengan alur cerita
dari buku Chen Danling.
Setelah artikel itu diterbitkan,
Buku Chen Danling
terjual hampir 300.000 kopi
(Kasus Pembunuhan Patung Lilin)
(Nelayan Wuyang Memicu
Investigasi Pembunuhan)
Kamu yang mengunggah artikelnya, kan?
Bagaimana kamu tahu?
yang mana detail dari kasus tersebut
sesuai dengan alur cerita
di bukumu?
Apakah kamu membunuhnya?
Aku akui itu.
Saya tidak tahu apa itu Zheng Xintao.
yang pernah memotret saya.
Mungkin aku telah mengatakan beberapa hal yang emosional.
karena foto-foto erotis itu,
tetapi foto-foto ini
menyangkut harga diri seorang wanita.
Saya yakin Anda bisa mengerti.
Saya di sini hanya untuk bekerja sama dengan Anda.
Saya bukan seorang pembunuh yang menyerahkan diri.
Ini...
Pada malam tanggal 20 Maret
dan malam tanggal 22 Maret,
Kamu tadi di mana?
Apa yang kamu lakukan?
Ini
Kapan Zheng Xintao terbunuh?
Jawablah pertanyaan tersebut.
Kejadian itu terjadi lebih dari sebulan yang lalu.
Aku tidak ingat apa pun.
Tidak bisakah kamu memeriksa data lokasinya?
Aku butuh bantuanmu untuk mengingatnya.
di mana saya berada dan apa yang saya lakukan saat itu.
Chen Danling.
Sekalipun dia bukan pembunuhnya,
Dia pasti tahu sesuatu.
Dia tahu kita mencurigainya.
dan masih memiliki sikap seperti itu.
Apakah dia melindungi seseorang?
Dia menikmati perasaan
diperlakukan sebagai tersangka.
Lalu dia akan menuliskan perasaan itu.
ke dalam buku berikutnya.
Ini disebut apa?
Kepribadian yang dramatis.
Pak Xu sudah membicarakannya sebelumnya.
Kapten He,
Si pembunuh datang.
Tuan Xu,
(Investigasi Kriminal)
dia meminta untuk bertemu denganmu.
Petugas Xu,
Aku ingin mengaku.
Ini tidak ada hubungannya dengan Chen Danling.
Aku membunuhnya.
Dia telah memfilmkan banyak
foto-foto tidak senonoh Chen Danling.
Chen Danling meminta saya untuk mengambilnya kembali.
Di mana foto-foto itu?
Zheng Xintao menolak untuk mengembalikannya,
memberiku obat bius,
dan mengambil foto saya untuk mengancam saya.
Chen,
Apakah kamu ingin mengkhianatiku?
bersamanya?
Apakah menurutmu itu sepadan?
untuk seorang pria?
Dia telah menyakiti begitu banyak orang.
dan membuat Chen Danling
salah paham padaku.
Hanya kematiannya yang bisa mewujudkannya.
(Tabung Gas Portabel)
semuanya hilang.
Maka tidak akan ada orang lain yang dirugikan.
Saya mengundang Zheng Xintao ke rumah saya.
Setelah membuatnya mabuk,
Aku membunuhnya,
menyembunyikannya di dalam patung lilin,
dan bertanya kepada sopir penerbit tersebut
untuk membuang patung lilin
dengan harga yang mahal.
Jadi, kau membunuhnya.
karena rasa keadilan?
Ya.
Dia menyakiti begitu banyak gadis.
dan mempermainkan perasaan mereka.
Dia bahkan berani melecehkan saya.
Beraninya dia melakukan itu!
Mengapa Anda sampai melakukan upaya sejauh itu?
untuk mengabadikannya dalam patung lilin?
Dia sudah meninggal.
Tidak perlu membuatnya
terlihat sangat menyedihkan.
Menurut apa yang Anda katakan,
Bukankah kondisi menyedihkannya itu disebabkan olehmu?
Gadis-gadis yang dia sakiti itu
bahkan lebih menyedihkan.
Akulah pembunuhnya.
(Wang Chen)
Ini adalah pertama kalinya Xiao Lei
merasa bersyukur kepada takdir.
Meskipun dia tidak memiliki orang tua,
tidak punya keluarga,
dan tidak punya uang,
setidaknya dia punya
tubuh yang sehat.
Saat ia berada di panti asuhan,
Dia sering melihat...
Tuan Xu,
kami sudah memeriksa
Kantor Wang Chen sebelumnya.
(10 Editor Bintang Baru Teratas, Wang Chen)
Mata sang saksi
tidak mudah dipercaya,
apalagi kata-kata saksi.
Tuan Xu,
maksudmu
Apakah Wang Chen bukan pembunuhnya?
Dia menggunakan mouse dengan tangan kirinya.
Tuan Xu,
Apakah ada masalah dengan foto ini?
Sepertinya gambar tersebut telah dipotong.
Tentu saja.
Foto itu pasti telah dipotong.
Pasti.
Aku tidak menyangka Chen Danling
dan Wang Chen akan bertemu.
sudah saling mengenal bertahun-tahun yang lalu.
Berhenti bertanya.
Saya tidak punya apa-apa lagi untuk dikatakan.
(Moyun Press)
Dia sedang memamerkan
foto yang dipotong.
Mengingat hubungan mereka,
mereka bisa mengambil foto
tanpa ada orang lain di dalamnya kapan pun.
Itu benar.
Apa artinya itu?
Ini menunjukkan ketiga hal ini
Dulu mereka dekat.
Mereka memiliki momen-momen yang layak dikenang.
Ini adalah pernyataan Anda.
Lihatlah.
Jika Anda tidak keberatan,
Tuliskan nama Anda.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Si pembunuh menggunakan tangan kanan.
Mengapa kamu tiba-tiba datang?
Ini untukmu.
Apakah ini untuk menebus kesalahan karena telah membatalkan janji denganku?
Di klub buku Chen Danling?
Aku juga punya hadiah untukmu.
Aku tidak menyangka kamu akan
Siapkan juga sebuah lukisan untukku.
Apakah kamu melukisnya sendiri?
Seiring waktu,
Kamu mulai menyukai hal-hal yang dia sukai.
Anda
melukis dengan sangat baik.
Lukisan saya terlihat cukup biasa saja.
saat diletakkan di sebelah milikmu.
Saya menggambar secara santai.
Anda mempelajarinya dengan sengaja.
Aku sangat menyukai hadiahmu.
Benar-benar?
Itu bagus sekali.
Sayang sekali.
Saya tidak punya bahan-bahan hari ini.
Kalau tidak, saya bisa memasak.
untuk orang yang kusuka.
Tidak apa-apa.
Lain kali aku akan mengundangmu ke rumahku.
Ini bukan waktu yang tepat.
Hari itu akan tiba.
Kamu berbeda dari pria lain.
Mengapa kamu datang ke sini?
(Lu Ran, Xu Jingzhi)
Ada seseorang yang ingin saya temui di sini.
(Keamanan Publik Wujiang)
Xu,
hanya tiga orang yang memiliki hubungan keluarga
kepada Zheng Xintao dan telah
ke klub buku Chen Danling.
Selain itu, ada seseorang bernama Liang Xinyue,
Direktur sebuah museum seni,
menjaga hubungan yang erat
dengan Zheng Xintao.
Dia tidak mau bekerja sama.
Ini informasinya.
Departemen teknologi belum menghasilkan hasil?
Kami baru dijadwalkan kemarin.
Dan ada begitu banyak hal.
Bagaimana dengan Chen Danling?
Setelah dia kembali,
Dia telah mengasingkan diri.
sedang menulis di rumah.
Dia sepertinya tidak peduli.
tentang Wang Chen yang menyerahkan diri.
Kami telah melakukan penyelidikan.
dan mengetahui
bahwa Wang Zhe dan Wang Chen
sedang menjalin hubungan romantis
tetapi belum diumumkan kepada publik,
Jadi, Wang Chen,
yang memiliki akses mudah ke patung lilin tersebut,
belum bisa dikesampingkan sebagai tersangka.
Selain itu,
Zheng Xintao memiliki puluhan alamat.
Kami masih mencari
untuk foto-foto erotis.
Pertemuan pertama kami
sedang berada di rumah Ibu Chen
acara penandatanganan buku.
Dia sedang memegang kamera.
dan mengambil foto saya.
Sepanjang hidupku,
Ini adalah pertama kalinya aku menyadari
bahwa di depan kamera,
Aku bisa terlihat sangat cantik.
Saya belum pernah melihat
seseorang yang ramah,
tampan,
dan berbakat seperti dia.
Terima kasih.
- Dia bahkan mengatakan...
- Rendah lemak.
Maaf.
Rendah lemak dan rendah kalori.
Dia bahkan bilang aku terlihat tampan/cantik.
Bagaimana mungkin mata seindah itu bisa
ditutupi?
Zheng Xintao mengatakan itu, kan?
Aku melihatmu di klub buku.
Anda sedang melihat
Untuk Zheng Xintao, bukan?
Tapi kalian berdua tidak pernah berpacaran.
Kami pernah menjalin hubungan.
Dia terlalu sibuk.
untuk membalas pesan saya.
Lihat.
Saya punya banyak fotonya.
Tampan.
Tunggu.
(No. 62 Jiangzhong Jingyuan)
Foto candid terasa menyenangkan, bukan?
Tampan.
Halo, kalian berdua sedang mencari siapa?
Halo, apakah Chen Danling ada di rumah?
Ibu Chen sedang menulis.
Dia memberitahuku
Dia tidak bisa diganggu.
(Polisi)
Kami adalah petugas polisi.
Maaf.
Apa yang Anda butuhkan?
Kami ingin mempelajari lebih lanjut
tentang Wang Chen.
Silakan duduk.
Rumah itu indah.
Terima kasih.
Apakah itu hadiah dari Zheng Xintao?
Situasi keuangan Zheng Xintao
cukup bagus.
Terkadang, dia bersikeras.
tentang memberi saya beberapa barang.
Sebenarnya aku tidak menginginkannya.
Saya mampu membelinya sendiri.
Apakah Anda pernah
ke rumah-rumahnya yang lain
di Wuyang bersamanya?
SAYA...
Bagaimana dengan Wang Chen?
Sepertinya Anda kurang memahami.
tentang apa yang dia lakukan,
Kamu juga tidak peduli bagaimana keadaannya sekarang.
Saya pikir seharusnya begitu
Sifat seorang penulis.
Para penulis cukup rasional.
Jika dia benar-benar melanggar hukum,
Dia harus menghadapi sanksi hukum.
Tidak ada gunanya aku mengkhawatirkannya.
Oh, benar.
Di mana Petugas Xu dari terakhir kali?
Sungguh suatu kebetulan.
Dia sedang menyelidiki
Mantan Zheng Xintao.
Mereka yang telah
untuk klub buku Anda.
(Sumber Tetesan)
Halo,
Saya Xu Jingzhi.
(Polisi)
Kami punya janji temu.
Bertemu denganmu bukanlah hal yang mudah.
Apakah ini tentang Zheng Xintao?
Ya.
Kami sudah lama tidak berhubungan.
Saya sudah menikah sekarang.
Jangan libatkan keluarga saya.
Oke.
Saat kalian masih berpacaran,
Pria seperti apa dia?
Seorang pria yang berpura-pura sempurna
di depan para wanita,
selalu berusaha menebus
demi kepercayaan diri yang tidak bisa ia dapatkan
dari keluarganya.
Sebenarnya, dengan latar belakang keluarganya,
Dia tidak perlu menyenangkan wanita.
Bolehkah saya bertanya...?
Aku tidur dengannya.
Kapan terakhir kali
Kalian berdua pernah bertemu?
Mungkin Natal.
Apakah kamu sudah mendengar?
dari Chen Danling?
Tentu saja.
Dia sangat mirip dengan Zheng Xintao.
Menurut pendapat saya,
segala sesuatu yang terlalu sempurna
Sebagian besar palsu.
Namun banyak orang
seperti kesempurnaan.
Bagaimana kabarnya?
Aku yang memegang kameranya.
Bagaimana Zheng Xintao meninggal?
Beri tahu saya.
Apa sebenarnya yang kamu lakukan?
Kematian Zheng Xintao...
Jangan khawatir.
Bukan aku.
Anda seharusnya khawatir.
tentang apa lagi yang ada di dalam kamera
selain foto-foto erotis.
Apa maksudmu?
Chen Danling pasti melakukannya dengan sengaja.
Dia sangat cemburu.
Mari kita pergi ke vila Zheng Xintao
di Distrik Jiangzhong.
Xu ada di sana.
(Jalan Fan)
Kapten He.
Sedang mengerjakan.
Dimana Xu Jingzhi?
Tuan Xu ada di lantai atas,
mengatakan bahwa dia perlu berpikir sejenak.
Dia memang memiliki kebiasaan itu.
Tetaplah di lantai bawah dan perhatikan.
Baiklah.
LiuMing,
Periksa apakah ada es batu.
di dalam kulkas.
Baiklah, saya akan memeriksanya.
Yang akan datang.
(Es yang Dapat Dimakan)
Apakah dia membutuhkan ambulans?
TIDAK.
Apa yang terjadi pada Tuan Xu?
Mimpi buruk.
Berpikir secara berlebihan
menyebabkan mimpi buruk saat tidur.
Hanya beberapa menit.
Saya sudah pulih sepenuhnya.
Kalian semua sudah berkumpul di sini.
Semuanya baik-baik saja di sini.
Kamu siap kembali
ke garis depan, ya?
Itu terlalu kejam.
Pembunuh itu membungkus
wajah korban
dan leher
dengan film tersebut,
lalu memanaskan film tersebut.
Seandainya kami tidak tiba tepat waktu,
Apakah kau berencana mati di sini?
Saya bisa bertanya pada Zheng Xintao
Siapa sebenarnya pembunuhnya?
dan akan kembali untuk memberitahumu.
Kamu tinggal menunggu.
Aku akan memecatmu dari kepolisian.
secara legal dan benar.
Beberapa hal memang sudah jelas.
Benar.
Kamu benar.
Bukankah kamu sudah mengatakan itu sebelumnya?
Sebagian besar pikiran seseorang ada
di alam bawah sadar.
Seluruh kebenaran ada
pada saat itu ketika Anda melihatnya.
Tapi Anda adalah seorang petugas polisi.
Anda harus membicarakan bukti.
Kamu menunjuk ke mana?
Petunjuknya jelas.
Semua rol film sudah hilang.
Si pembunuh sudah pernah ke sini.
Tunggu sampai saya selesai.
Kapten He, keluarlah.
Aku tidak menyangka
Akan ada banyak sekali foto-foto erotis.
Apakah menurutmu ini profesinya?
atau hobinya?
Lihat disini.
Setiap satu
Letaknya di pojok kanan bawah.
Saat Anda menulis laporan kasus,
Anda akan merasa jengkel setelah beberapa kata.
Wang Chen sedang berbohong.
Foto Chen Danling ada di sini.
Dia tidak menerimanya.
Nomor siapa yang hilang?
Siapa yang menginginkan Zheng Xintao mati?
dan juga dekat dengan Wang Chen?
Orang yang berada di luar foto grup?
Beri saya lima menit lagi.
(Seorang penggemar fotografi)
(Tidak punya kamera di rumah.)
(Tersangka mencuri negatif film tersebut)
(dan meninggalkan foto-foto erotis.)
(Apakah itu dimaksudkan?)
(untuk mengalihkan perhatian?)
(Rahasia macam apa yang tersembunyi?)
(dalam bentuk negatif?)
(Siapa sebenarnya dia?)
Jangan pura-pura bodoh.
Ini tidak cocok untukmu.
Kalian berdua
dan aku tahu
situasi Anda saat ini.
Kembali ke sekolah.
Jangan memaksakan diri.
Saya baru saja kembali ke garis depan.
Ini pasti akan membutuhkan waktu.
untuk membiasakan diri.
Lagipula, aku bukan siapa-siapa
yang mundur dari kesulitan.
Apakah kamu lupa bagaimana kamu
meninggalkan garis depan?
Kenapa tidak dicoba?
Aku membelinya untukmu.
Kamu paling mengerti aku.
Apakah kamu bisa minum kopi sekarang?
Saya bisa.
Aku sedang berpikir...
Ini terjadi 15 tahun yang lalu.
Mungkinkah itu terjadi?
bahwa kamu belum move on?
Xu Jingzhi.
Xu Jingzhi, bangun.
Apakah kamu gila?
Xu Jingzhi,
Aku paling mengerti dirimu,
Tapi kamu tidak mengerti aku.
Kami bahkan sudah menikah.
Apa?
Kuncinya.
(Pernikahan saya dengan Xu Jingzhi)
(lebih seperti cerita yang telah berakhir)
(sebelum acara itu dimulai.)
(Tidak lama setelah kami menikah,)
(Wu Min)
(meninggal dunia secara tak terduga)
(selama perampokan rumah,)
(hanya meninggalkan)
(Lu Ran, adik laki-laki)
(dia mengakui)
(dalam kasus perdagangan manusia.)
(Kematian ibu Lu Ran)
(Xu Jingzhi terjerumus ke dalam obsesi.)
(Dia terus memproyeksikan emosinya sendiri)
(masuk ke dalam pola pikir si pembunuh,)
(berpikir dia bisa memutar waktu kembali)
(dan memperbaiki semuanya.)
(Justru obsesi inilah yang menjadi penyebabnya)
(yang membuatnya menjauh
dari garis depan)
(dan kembali ke akademi untuk mengajar.)
(Kupikir dia bisa perlahan-lahan melepaskan diri
dengan cara ini,)
(tapi aku lupa)
(Saya juga menjadi saksi dalam kasus tersebut.)
(Tinggal bersamaku,)
(dia hanya akan mengalami
mimpi buruk setiap malam,)
(tidak pernah bisa menemukan solusi.)
Hati-hati jangan sampai tangan Anda terluka.
Biar saya yang melakukannya.
Mungkin meninggalkannya dengan kejam
begitulah cara saya bisa memberi tahu Xu Jingzhi.
bahwa aku mencintainya.
Hampir sampai.
Tidak mengantar saya?
Biarkan saja.
(Sekarang, Anda sudah kembali.)
(Bagaimana saya harus melindungi Anda?)
(Menghapus)
(Apakah Anda yakin ingin memindahkan
file ke tempat sampah?)
(Apakah Anda sudah menemukan caranya?)
(untuk tetap tenang?)
Kamu sangat bahagia.
Karena aku bisa berada di sisimu.
Aku benar-benar tidak menyangka
Koki itu mau belajar melukis untukku.
Lalu saya harus belajar memasak.
Itu akan sangat bagus.
Aku bisa mengajarimu.
Saya akan menyiapkan
bahan-bahan yang dibutuhkan.
Terus Anda...
Lain kali.
Belum waktunya.
Selamat malam.
(Ding Chuan:
Membuat foto erotis sendiri?)
Hubungan Anda
bersifat halus.
Rumah Zheng Xintao telah diperiksa.
Tidak ditemukan sidik jari yang mencurigakan.
pada wadah film dan kamar gelap.
Semuanya dibersihkan hingga bersih.
Departemen teknologi juga telah mengkonfirmasi
angka-angka pada foto
memang sudah sesuai.
Keteraturan berarti ada pola.
Berapa banyak foto
yang dibawa pergi oleh si pembunuh?
Terkadang, berbicara denganmu
sangat mudah.
170 foto.
Tapi aku tidak tahu
jika itu dari satu orang
atau dari beberapa orang.
Sedang bermain-main?
Apakah kamu membawa barang-barang itu?
Ponsel.
(Menjijikkan)
Apakah kamu gila?
Membuat gambar erotis Anda sendiri.
Seseorang yang sudah meninggal
berjalan-jalan ke mana-mana?
Apakah kamu mengikutiku?
Ada apa?
Khawatir aku mengikutimu?
Anda tidak mengizinkan saya bertemu dengan atasan Anda,
jadi saya harus memikirkan caranya.
(Zhao Xin)
Halo?
Oke.
Aku tahu.
Bagus.
Sangat romantis.
Kamu selalu berdiri
Di lantai bawah di tempatnya.
Coba tebak.
Apa hubunganmu?
Teman?
Kekasih?
Naksir diam-diam?
Atau seorang guru besar?
Jika bukan karena bos
membutuhkan buku besar dari Anda,
Kau pasti sudah lama meninggal.
Karena kau tak bisa membunuhku,
Jangan terlalu emosional.
Di dalam kamera
yang diambil oleh Zheng Xintao,
Ada foto-foto buku besar tersebut.
Seandainya aku tidak mengambilnya untukmu,
mereka pasti sudah lama terungkap
ke polisi.
Anda ingin buku besar tersebut dipublikasikan?
Bagaimana dengan kehidupan Zhao Xin?
Ayo.
Lakukanlah.
Tusuk leherku.
Pierce di sini.
Ayo.
Di manakah buku besar aslinya?
Bantu saya dengan dua hal lagi.
Selain itu, sampaikan pesan kepada atasan Anda.
Saya tidak akan menyerahkan buku besar itu
kepada bawahan.
Kami sudah mendapatkan hasil investigasinya.
di rumah Wang Chen.
Alat-alat kejahatan yang dia sebutkan
semuanya hadir.
Bagaimana Anda menentukannya?
Bahwa Wang Chen bukanlah pembunuhnya?
Hanya karena dia kidal
dan si pembunuh menggunakan tangan kanan?
Para pembunuh selalu berbohong.
dan menghancurkan
bukti tersebut.
Pacar Wang Chen
Ia juga menyebutkannya dalam kesaksiannya.
Patung lilin yang sudah jadi sulit untuk ditangani.
Hal ini membutuhkan keahlian profesional.
Baik Wang Chen maupun
atau Chen Danling
dapat mencapai level ini.
Mari kita mulai.
Ini adalah tamu yang telah datang.
ke studio saya.
Bagaimana hubunganmu?
Dia hanya datang untuk melihat lukisan-lukisan itu.
Hubungan apa yang mungkin ada?
Apakah kamu pernah melihatnya sebelumnya?
Mereka adalah teman-teman sekelasku di SMA,
tinggal sangat dekat dengan saya.
Setelah lulus,
kami hampir tidak saling berhubungan.
Teman sekelas yang sudah lama tidak Anda hubungi.
Namun, Anda mengirimkan bunga ke klub buku miliknya.
Tepat di klub buku itu,
Anda melihat Chen Danling itu
berlumuran darah.
Kamu tidak menunjukkan kepedulian
- dan tampak agak
- Semuanya,
- senang.
- karena situasi yang tak terduga ini,
- Reaksi ini
- klub buku
- Tampaknya tidak biasa bagi saya.
- Akan saya akhiri di sini.
Silakan keluar dengan tertib.
Apakah kamu menyimpan dendam?
Aku hanya tersenyum.
karena dia masih menikmati bermain
Trik pemasaran yang jahat.
Wang Chen mengundang saya.
Lagipula, kami adalah teman sekelas.
Aku harus pergi.
Bagaimana dengan Zheng Xintao?
Dia dan Chen Danling
Mereka juga berpacaran.
Kamu tahu itu, kan?
Hubungan romantis mereka
sangat berantakan.
Kita berbeda.
Apakah kamu masih ingat lemari pendingin baru itu?
di rumah Wang Chen?
(Pemutih Kuat)
Bagaimana menurut Anda?
Tidak ada apa-apa.
Lemari pendingin itu mungkin hanya kedok
karena menanggung kesalahan.
Anda bisa mengecek tentang Zhang Yutong.
(Mereka dipotong menjadi dua;)
(masing-masing separuh kehilangan separuh lainnya.)
(Mereka tidak mau makan)
(atau melakukan apa pun.)
Maaf.
Ada sesuatu yang terjadi.
Apa yang sedang kamu baca?
Buku ini mengatakan
Manusia dilahirkan tidak sempurna dan kesepian.
Sepanjang hidup mereka,
Mereka sedang mencari separuh lainnya.
Apakah kamu juga percaya pada cinta seperti itu?
Apa yang sedang kamu lihat?
Sebelum Anda benar-benar siap,
Jangan mengambil keputusan terlalu cepat.
Satu,
dua,
tiga.
Lihat.
Pria yang duduk di seberangmu
berhasil.
Semua manusia sama saja.
Aku akan mengungkap jati dirinya yang sebenarnya.
sebelum dia menipu kamu.
Berkeliaran di dalam gua yang gelap
Tangisan berubah menjadi kata-kata palsu
di tengah keraguan.
Menatap wajah itu di jurang
Sisi yang tidak diketahui orang lain
"Tembok-tembok tinggi yang mengurung kita"
Berdiri di hadapan kita
seperti penanda batas.
Jika cahaya tersandung
dan secara tidak sengaja masuk ke dalam...?
Apakah itu juga termasuk dosa?
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki.
Berapa banyak lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia?
Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap...
"Kupikir aku sudah berhasil lolos ke tempat aman."
Menengok ke belakang menelusuri labirin dunia ini
Ternyata...
"Aku diselamatkan, namun hancur lagi"
Antara ilusi dan kenyataan
Dihantui oleh jiwaku, aku tak bisa melarikan diri.
Segala sesuatu bisa runtuh namun bisa dibangun kembali.
Iman tidak dapat dipadamkan.
Saya tahu pasti ada jalan keluarnya.
"Iman itu tidak pernah berubah"